तुम भाग क्यों गये?
मुझे बेला को उचित विदाई कहने का कभी अवसर नहीं मिला ।
यदि पैट्रिक अब और पीछे नहीं हटता,
शायद मुझे भी
बेला के प्रति अपनी भावनाओं के साथ ऐसा ही करना चाहिए।
वे सही हैं.
यही कारण है कि मैंने
आपके कमरे का भुगतान पहले ही कर दिया है।
और हमारा भी.
वे दोनों चले गये?
हो सकता है कि पैट्रिक और
मिस मिया अभी एक दूसरे के साथ हों।
क्या तुम घर जा रहे हो, पटपट?
मैं शायद सुबह तक घर आ जाऊँगा।
देखिए, मुझे किसी के साथ जाना है।
आप आजकल बहुत मुस्कुरा रहे हैं।
मैं आपके साथ रहकर खुश हूं।
आपने मेरे चेहरे पर मुस्कान बिखेरी।
यह हमेशा नहीं चल सकता.
माइन माइन!
मिया, तुम क्या कर रही हो?
मेरा।
यदि आप उनके कमरे में नहीं सोना चाहते तो
आप यहां रह सकते हैं।
- ठीक है.
- तुम्हारा क्या मतलब है?
मैं तुम्हें परेशान करना बंद कर दूंगा.
- वादा?
- हम्म-हम्म।
- मैं तुम्हें इसके लिए बाध्य करूंगा।
मिया, प्लीज़। अब सो जाओ।
मैं हमेशा से ऐसा करना चाहता था ।
एक…
दो…
- तीन!
- आह!
- एक दो तीन…
एक दो तीन।
जब आप मुस्कुराते हैं तो आप प्यारे लगते हैं।
-
- वह क्या है?
अरे।
काई, यह क्या है?
रुको, यह शराब है।
आप इसे पीने वाले नहीं हैं, है ना?
मैंने वास्तव में ऐसा नहीं किया, है ना?
अच्छा हुआ कि मैं तुम्हें रोकने के लिए यहाँ था।
देखा?
जब हम साथ होते हैं तो चीजें बेहतर होती हैं।
-
मुझे यकीन है कि यह मिस मिया का है।
क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
यदि इसमें शराब शामिल है, तो
वे निश्चित रूप से कुछ करने की योजना बना रहे हैं।
अरे,
ताक-झांक बंद करो! चलो, चलते हैं।
उन्हें चैन से सोने दो। चलो।
- इसे बंद करो!
मूर्ख मत बनो.
- चलो.
-
मुझे नहीं लगता कि
मैं अब इससे भाग सकता हूं।
और…
डी-मैटमैट को मत छोड़ो। प्लीज़ मत छोड़ो।
कृपया मत जाइये, माँ.
पी- कृपया पटपट मत छोड़ो।
और!
चिपकना?
पटपट अभी तक यहाँ नहीं है?
कॉल करने वाले तक नहीं पहुंचा जा सका.
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
[दुखद संगीत जारी है
आपको सचमुच कुछ भी महसूस नहीं
हुआ, डॉक्टर?
मैं
अपने सभी मरीजों की समीक्षा करते-करते बहुत थक गया था।
मैंने
पिछवाड़े की जांच करने के बारे में भी नहीं सोचा था।
अन्य मरीजों को इसके बारे में पता नहीं चलना चाहिए।
यह अस्पताल की छवि के लिए एक और झटका है ।
टॉमी ने मुझे फिर से मात दे दी।
हाँ, रॉबर्ट?
क्या आपने
सड़कों पर लगे सीसीटीवी फुटेज की जांच की है?
पैट्रिक?
मुझे मत बताओ कि
तुमने मुझे यहाँ अकेला छोड़ दिया है।
पैट्रिक?
पैट्रिक…
पैट्रिक, अगली बार, पहले मुझे बताओ--
कृपया इस पर पैर मत रखना, ठीक है?
यह खूबसूरत है।
बस आप की तरह।
अति खूबसूरत।
कथनी की तुलना में करनी ज़्यादा असरदार होती है।
इतना ही?
तुम्हें लगता है जेम्मा हाँ कहेगी
सिर्फ इसलिए कि तुमने उसकी कार धोई थी?
क्यों? क्या तुम्हें डर है कि मैं तुम्हारे बॉस से आगे निकल जाऊँगा?
बिल्कुल! मुझे उसका साथ देना होगा,
वही मेरा वेतन देता है।
अरे!
रगड़ते रहो। बस मेरी मदद करो।
चलो भी!
- मैं तुम्हारी मदद कर रहा हूँ।
- तो फिर और ज़ोर से रगड़ो!
चलो, मैं तो उसे मनाने वाला नहीं हूँ!
तुम्हें तो कोशिश करनी चाहिए!
हो गया?
- वह मुझे दे दो.
- यह लो.
ठीक है, ठीक है। मैं इसे खुद संभाल लूँगा।
लेकिन मैं विन्सेंट को बता दूँ कि
यह सब तुम्हारा ही विचार था।
कि तुमने जेम्मा को उसकी कार छोड़ने पर मजबूर कर दिया
ताकि मैं आगे बढ़ सकूं.
इस तरह, मैं जीत जाऊंगा.
मुझे स्पंज दे दो.
कि मुझे दे!
कम से कम मुझे ये तरफ तो करने दो,
मैं बस इतना ही पहुंच सकता हूं।
आप जानते हैं, मैं शारीरिक रूप से विकलांग हूं।
मैं जानता हूं कि आप इससे सहमत होंगे।
देखना?
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
- देखा? तुम्हें भी दिक्कत हो रही है।
- ओह! यहाँ तक पहुँचना कितना मुश्किल है।
देखना?
आप उस तक नहीं पहुंच सकते, दिखावा करना बंद करें।
तो क्या आप वहां तक ​​पहुंच सकते हैं?
- बिल्कुल।
- इधर आओ, मैं तुम्हें उठा लूँगा।
यहाँ आओ।
तुम मुझे मिल गए।
आप केवल प्रेम जीवन के बारे में सोचते हैं,
मेरे बारे में कभी नहीं!
तुम्हें मेरे दिल की परवाह नहीं है!
हालांकि मैं एक मजबूत, स्वतंत्र
लड़की हूं, फिर भी मैं एक प्रेम जीवन चाहती हूं!
मैं भी कभी-कभी बच्चे की तरह प्यार पाना चाहती हूँ।
मैं किसी की बच्ची बनना चाहती हूँ।
तुम भारी हो! चलो मैं तुम्हें नीचे उतारता हूँ।
- आउच--रुको!
- आउच!
ब्रह्मांड!
मैं एक प्रेम जीवन चाहता हूँ, लेकिन मैं बहुत ज़्यादा चुनता हूँ।
- मेरे भी मानक हैं!
- हम्म!
- आउच!
- बस दूसरी तरफ़ जाओ।
जो कुछ भी!
हे ब्रह्माण्ड!
आपको रोमांटिक कॉमेडी बहुत पसंद है।
मैं अब और खुश नहीं हूँ!
अच्छा हुआ कि मैंने
उन फूलों पर पैर रख दिया जो आपने मुझे दिए थे।
क्या तुम सचमुच उन्हें बर्बाद करना चाहते थे?
अगर तुमने मुझे दूर नहीं धकेला होता तो
हम बहुत पहले ही दोस्त बन चुके होते।
अगर मैंने तुम्हें अस्वीकार न किया होता,
आज मेरे पास जो है वह मेरे पास नहीं होता।
और यह था कि?
यह।
इस पल।
यह दृश्य.
हमारा चुंबन.
अब हम क्या साझा कर रहे हैं.
हम्म... अगर हम तब और करीब आ गए होते,
मैं सोच रहा हूं कि अब हालात कैसे होंगे?
शायद हम अभी भी करीब होते।
या शायद नहीं। हमें शायद एहसास हो गया होगा कि
हम आपस में मिलते भी नहीं।
अन्यथा आप और मैटमैट के बीच कभी नहीं बनती।
अरे! मैंने कहा था न, मतमत मेरी सबसे अच्छी दोस्त है।
शायद…
माँ अभी भी जीवित होती.
आपका क्या मतलब है?
अगर मैं उस रात तुम्हारा पीछा न करता तो तुम चुपके से निकल जाते...
मैं उसके साथ घर चला गया होता.
आगे बढ़ो, माँ। मैं तुम्हें पकड़ लूँगा।
ठीक है, लेकिन ज्यादा समय मत लो।
पटपट, इसके ठीक बाद आइए।
पटपट, हमारा पीछा करेगा।
मेरा…
शायद मैं उसकी रक्षा कर सकता था...
उस व्यक्ति से जिसने उसे मारा था।
क्या आप--
क्या आप मुझे दोष देते हैं?
इसीलिए मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता था।
हालांकि मैटमैट को आपकी किताबें बहुत पसंद हैं।
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मिया हर्नांडेज़.
बच्चों की पुस्तक के लेखक.
और आप कर रहे हैं?
जल्द मिलेंगे।
धन्यवाद।
लेकिन यह आखिरी बार है जब हम मिलेंगे।
- मैं नहीं जा रहा हूँ!
- मैंने तुमसे कहा था, तुम उसके लिए काम नहीं कर रहे हो!
- हम कोई दूसरी नौकरी ढूंढ लेंगे!
मैं आपसे कोई संबंध नहीं रखना चाहता था।
क्योंकि तुमने मुझे उस रात की याद दिला दी।
यह मेरी गलती नहीं है।
मिया! मिया, मुझे पता है।
मुझे ऐसा नहीं सोचना चाहिए था.
मैं ग़लत था। मैं असफल रहा।
लेकिन इसमें आपकी भी कोई गलती नहीं थी।
तुम्हें इस बात का ज़रा भी अंदाज़ा नहीं था कि उस रात तुम्हारी माँ
अपने हत्यारे से टकरा जाएगी।
तुम्हें कोई अंदाज़ा नहीं था कि क्या होने वाला है।
और यदि आप उनके साथ भी होते,
तुम तो बस एक बच्चे थे, पैट्रिक.
क्या तुम्हें सचमुच लगता है कि
तुम उसे बचा सकते थे?
मुझें नहीं पता।
अगर मैं उन्हें नहीं बचा सका,
मैं कम से कम यह तो बता सकता था कि
हत्यारा कौन था।
वह व्यक्ति कौन था जिसने माँ को मारा?
याद करने की कोशिश करें!
हम
आपके भाई का इंतज़ार करते हुए अपना समय बर्बाद कर रहे हैं!
- धन्यवाद!
मतमत को आघात नहीं पहुंचा होता।
मुझे माँ के लिए न्याय मिल जाता।
पैट्रिक.
तुम तो एक छोटे लड़के थे।
यह अनुचित है कि आप
यह बोझ उठा रहे हैं।
उफ़, मुझे इस हत्यारे से नफ़रत है!
तुम फिर मुझ पर गुस्सा हो रहे हो.
क्योंकि इस व्यक्ति ने आपकी जिंदगी बर्बाद कर दी!
लेकिन अब, मैं तुम्हारे साथ हूं.
और मुझे लगता है कि इससे चीजें बदल जाएंगी।
इसलिए नहीं कि मैं
अपने समय का आनंद ले रहा हूँ या इसलिए कि मैं आराम महसूस कर रहा हूँ,
बल्कि इसलिए कि आपने मुझसे कहा था
कि मैं अपने ऊपर पछतावे का बोझ न डालूं।
और मैं आपके जीवन में वह व्यक्ति बना रहूँगा ।
यदि आप मेरी सुरक्षा पिन हैं...
मैं तुम्हें पीछे बांधे रखने वाली सभी जंजीरों को तोड़ने की कुंजी बनूंगा ।
मुझे सच बताओ.
काई क्या करने की योजना बना रहा है?
जब वह बाहर होगा तो उनके साथ कुछ बुरा हो सकता है।
डॉक्टर!
मैं महसूस कर सकता हूं कि
अभी उसके साथ कुछ भी बुरा नहीं हो रहा है।
मुझे कोई अशुभ संकेत नहीं दिख रहा है।
सिंथिया.
मैं समझ सकता हूं
कि आप ऐसा क्यों महसूस कर रहे हैं।
और डॉक्टर बस कुछ आश्वासन चाहता है।
तो, हमें बताइये कि आप क्या जानते हैं।
मैं तो बस इतना जानता हूं...
काई को सचमुच बेला की याद आती है।
देखभाल करना…
काई बस उदास होकर अपने कमरे के अंदर देख रहा था।
मुझे लगता है कि उसमें
किसी प्रकार का अवसाद विकसित हो गया है।
मिस्टर टॉमी.
यदि वह अवसाद से ग्रस्त है तो
हम ही उसकी मदद करेंगे।
उसे भागने देना कोई समाधान नहीं है।
आपने मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दिया है.
काई क्या करने की योजना बना रहा है?
उह, हम्म.
वह बेला से मिलने जाएगा, और
वे भागने वाले हैं।
डॉक्टर!
मैं सचमुच महसूस कर सकता हूं
कि उसके साथ कुछ भी बुरा नहीं हो रहा है।
क्या आप जानते हैं कि काई और बेला कहाँ हैं?
नहीं।
लेकिन,
सिंथिया सही है.
मुझे नहीं लगता कि
काई या बेला के साथ कुछ बुरा हुआ है क्योंकि...
हमने उन्हें यह बताना सुनिश्चित किया
कि यदि उन्हें कोई समस्या आती है,
उन्हें रिसेप्शन पर मौजूद नर्सों में से किसी एक को बुलाना चाहिए ।
अन्य कर्मचारियों से पूछें
कि क्या काई ने फोन किया है।
ठीक है, आप जा सकते हैं।
- टॉमी.
- हम्म?
आपके लिए कोई अतिरिक्त नाश्ता नहीं.
- आइए, डॉक्टर!
- मिस्टर टॉमी।
देखभाल करना।
क्या आप राउंड लगाने जा सकते हैं?
मैं पता लगा लूंगा
कि तुम क्या छुपा रही हो, ओलिविया।
मुझे काई और
बेला को फोन करने दो ताकि वे तैयार हो सकें।
तो फिर, चलिए वापस मारविडा की ओर चलें।
ठीक है।
कब?
- Kai?
- Sir?
क्या आप उन दो प्रेमी पक्षियों के साथ हैं?
- हाँ.
- क्या आप उन्हें उनका तौलिया दे सकते हैं?
उन्होंने इसे अपने कमरे के अंदर छोड़ दिया।
वे शायद बाहर चले गये होंगे।
अरे साहब, उनके कपड़े तो पहले ही चले गये हैं।
मैंने उन्हें आज सुबह जल्दी जाते देखा।
माफ कीजिए श्रीमान।
कब!
क्या हुआ?
बेला कहाँ है?
- कोई अपडेट?
- नहीं.
पटपट ने अभी तक मुझे फोन नहीं किया है।
आपको हमें बताना होगा कि बेला कहाँ है।
हो सकता है कि वह सचमुच गायब न हुई हो।
हो सकता है कि उसने उसे छोड़ दिया हो।
आपको
अपनी प्रणाली का पुनः मूल्यांकन करने की आवश्यकता है, ईडन।
तो क्या मैं आपके जैसा बन सकता हूं?
क्या मैंने तुम्हें पहले ही नहीं बताया था?
मैं सब कुछ देखता हूँ।
क्या यह आप और मतमत हैं?
या शायद वह मिया है?
आप मिस मिया के साथ रहना पसंद करेंगे!
आप मैटमैट के साथ नहीं रहना चाहते!
यह सच नहीं है।